chess1, hello word
chess2, 默认express generator, jade
chess3, EJS 
chess4, 支持ES6
chess5, 功能模块化，动态路由，可配置
chess6, 将以前Koa写的代码，迁移了过来，包括用户、分类、内容、文件、权限控制，
     增加了front，定义的页面给框架
     myws模块，测试websocket

chess7, 接通了ws，可以走棋了，可以聊天了

chess8, 可以悔棋了，强退、认输、求和，加入；改进了部分代码，没有替换完,导致代码不能正常工作


chess9， 修正了chess8里面的bug，下棋可以流畅的进行；人机对战 初步，还没有可以配置，有了配置界面，

chess10,配置生效了，集成了云库，也可以工作了。

chess11,成功集成了佳佳象棋， 旋风免费版的window下面也是可以工作的， 象棋巫师总是报错。有了可用的C++引擎了。

云骑士的棋力应该有 ：人类特大的水平了，现在是 象棋云库 + 佳佳象棋

chess12 积分功能，棋谱保存功能可以了，棋谱列表，棋谱详情页面都可以工作了


chess13 初步实现了计时功能，增加了按照计时不同分类的场次

chess14 初步实现了旁观功能，实现了游戏信息可以配置，游戏桌信息实时更新，断线重连， 最低支持IE11； 测试旁观时，游戏者信息显示不正确，不影响看棋。

chess15, 做了简单的优化，修正了聊天时重复显示的bug， 优化包括：
1，页面中间，上下边距， fixed
2，聊天框的样式改进 fixed
3，matches tables tr之间有间隔，  fixed
4，标题居中显示 fixed
5，qipus 页面样式改进  fixed
6，jwt过期太快，增大到3星期 fixed
7，ranking 样式改进  fixed
8，qipu/63dbbbe30f715d65eb5b247b 棋谱详情样式改进  fixed
9，标题，文字信息 修正，  fixed


带有下划线的为录制时候，补充，方便大家学习：

chess6_1 实现了聊天功能
chess6_2 引入象棋播放人机对战程序
chess6_3 初步实现人人对战

chess7_1 列出游戏桌信息
chess7_2 实现参加游戏功能
chess7_3  代码改进，WS通信以谁为准，以ws服务器信息为准
chess7_4  实现准备开始、离开功能
chess7_5  实现悔棋功能
chess7_6  实现求和功能
chess7_7 实现认输、强退功能